# ======================================
                                BLOCK GUI
# ======================================

# Cart assembler gui localization
gui.SC2:cartAssembler=Ensamblador de carros
gui.SC2:basicAssembleInstruction=Para comenzar a hacer un carro, añade un casco de carro en el espacio para cascos.
gui.SC2:invalidHullError=El casco en el espacio para cascos no es válido. Esto no debería ser posible, probablemente has hecho algo extraño.
gui.SC2:hullCapacity=Capacidad del casco
gui.SC2:complexityCap=Tope de complejidad
gui.SC2:totalCost=Costo total
gui.SC2:totalTime=Tiempo total
gui.SC2:readyMessage=Listo para ensamblar el carro!
gui.SC2:assembleProgress=Progreso
gui.SC2:timeLeft=Tiempo restante
gui.SC2:idleAssemblerMessage=El ensamblador esta actualmente en reposo
gui.SC2:modifyCart=Modificar carro
gui.SC2:assembleCart=Ensamblar carro
gui.SC2:fuelLevel=Nivel de combustible


# Cargo manager and Liquid manager shared gui localization
gui.SC2:manager=Manager
gui.SC2:currentSetting=Actualmente
gui.SC2:changeTransferDirection=Cambiar dirección de transferencia
gui.SC2:directionToCart=Al carro
gui.SC2:directionFromCart=Desde el carro
gui.SC2:changeTurnBack=Cambiar ajustes de vuelta
gui.SC2:turnBackDisabled=Ningún lado seleccionado
gui.SC2:turnBack=Dar la vuelta luego de la transferencia
gui.SC2:continueForward=Continuar luego de la transferencia
gui.SC2:changeTransferSize=Cambiar lado de transferencia
gui.SC2:changeSide=Cambiar lado
gui.SC2:currentSide=Lado actual
gui.SC2:sideRed=Rojo
gui.SC2:sideBlue=Azul
gui.SC2:sideYellow=Amarillo
gui.SC2:sideGreen=Verde
gui.SC2:sideDisabled=Inactivo

# Cargo manager gui localization
gui.SC2:cargoManager=Cargamento
gui.SC2:changeSlotLayout=Cambiar dispocisión de espacios
gui.SC2:layoutShared=Todos los espacios son compartidos por todos los lados
gui.SC2:layoutSide=Cada lado tiene su espacio
gui.SC2:layoutColor=Cada color tiene su espacio
gui.SC2:transferAll=Transferir tanto como se pueda
gui.SC2:transferItems=Transferir un máximo de [%1] [%2:item|items]
gui.SC2:transferStacks=Transferir un máximo de [%1] [%2:stack|stacks]
gui.SC2:transferAllShort=MAX
gui.SC2:transferItemsShort=I
gui.SC2:transferStacksShort=S
gui.SC2:changeTransferCartArea=Cambiar parte del carro
gui.SC2:unknownAreaMessage=Opción desconocida
gui.SC2:cartAreaAll=Todos los espacios
gui.SC2:cartAreaEngine=Motor
gui.SC2:cartAreaRailer=Colocadores de vías
gui.SC2:cartAreaStorage=Espacios de almacenamiento
gui.SC2:cartAreaTorches=Antorchas
gui.SC2:cartAreaExplosives=Explosivos
gui.SC2:cartAreaArrows=Flechas
gui.SC2:cartAreaBridge=Material para puentes
gui.SC2:cartAreaSeeds=Semillas
gui.SC2:cartAreaFertilizer=Fertilizante
gui.SC2:cartAreaSaplings=Brotes
gui.SC2:cartAreaFirework=Fuegos artificiales
gui.SC2:cartAreaBuckets=Baldes (para la ordeñadora)
gui.SC2:cartAreaCakes=Tortas



# Liquid manager gui localization
gui.SC2:liquidManager=Liquido
gui.SC2:changeTankLayout=Cambiar dispocisión del tanque
gui.SC2:layoutSharedTanks=Todos los tanques son compartidos por todos los lados
gui.SC2:layoutSidedTanks=Cada lado tiene su tanque
gui.SC2:layoutColorTanks=Cada color tiene su(s) tanque(s)
gui.SC2:transferAllLiquid=Transferir la mayor cantidad posible
gui.SC2:transferBuckets=Transferir un máximo de [%1]
gui.SC2:transferAllLiquidShort=MAX
gui.SC2:transferBucketShort=B

# Module Toggler gui localization
gui.SC2:moduleToggler=Interruptor de módulos
gui.SC2:optionDrill=Taladro
gui.SC2:optionShield=Escudo
gui.SC2:optionInvisibility=Invisibilidad
gui.SC2:optionChunk=Carga de chunks
gui.SC2:optionCageAuto=Jaula auto-recogedora
gui.SC2:optionCage=Jaula recogedora
gui.SC2:settingDisabled=Inhabilitado
gui.SC2:settingOrange=Dirección naranja
gui.SC2:settingBlue=Dirección azul
gui.SC2:stateActivate=Activar
gui.SC2:stateDeactivate=Desactivar
gui.SC2:stateToggle= Palanca

# External Distributer gui localization
gui.SC2:externalDistributor=Distribuidor externo
gui.SC2:distributorNotConnected=No está conectado a ningún administrador de cargamento!
gui.SC2:sideName=[%1] lado
gui.SC2:dropInstruction=Poner aquí para añadir este ajuste
gui.SC2:removeInstruction=Click derecho para remover
gui.SC2:distributorAll=Todo
gui.SC2:distributorRed=Rojo
gui.SC2:distributorBlue=Azul
gui.SC2:distributorYellow=Amarillo
gui.SC2:distributorGreen=Verde
gui.SC2:distributorTopLeft=Arriba a la izquierda
gui.SC2:distributorTopRight=Arriba a la derecha
gui.SC2:distributorBottomLeft=Debajo a la izquierda
gui.SC2:distributorBottomRight=Debajo a la derecha
gui.SC2:distributorToCart=Al carro
gui.SC2:distributorFromCart=Desde el carro
gui.SC2:managerTop=Administrador superior
gui.SC2:managerBot=Administrador inferior
gui.SC2:distributorSideOrange=Naranja
gui.SC2:distributorSidePurple=Púrpura
gui.SC2:distributorSideYellow=Amarillo
gui.SC2:distributorSideGreen=Verde
gui.SC2:distributorSideBlue=Azul
gui.SC2:distributorSideRed=Rojo
gui.SC2:sideToolTip=Side: [%1]

# Detector Units gui localization
gui.SC2:operatorOutput=SALIDA
gui.SC2:operatorAnd=Y
gui.SC2:operatorOr=O
gui.SC2:operatorNot=NO
gui.SC2:operatorXor=XOR
gui.SC2:operatorTopUnit=Unidad superior
gui.SC2:operatorBotUnit=Unidad inferior
gui.SC2:operatorNorthUnit=Unidad del norte
gui.SC2:operatorWestUnit=Unidad del oeste
gui.SC2:operatorSouthUnit=Unidad del sur
gui.SC2:operatorEastUnit=Unidad del este
gui.SC2:operatorRedstone=Corriente de Redstone
gui.SC2:operatorRedstoneTop=Corriente de Redstone arriba
gui.SC2:operatorRedstoneBot=Corriente de Redstone debajo
gui.SC2:operatorRedstoneNorth=Corriente de Redstone del lado norte
gui.SC2:operatorRedstoneWest=Corriente de Redstone del lado oeste
gui.SC2:operatorRedstoneSouth=Corriente de Redstone del lado sur
gui.SC2:operatorRedstoneEast=Corriente de Redstone del lado este
gui.SC2:stateRails=Tiene suministro de vías
gui.SC2:stateTorches=Tiene suministro de antorchas
gui.SC2:stateSaplings=Tiene suministro de brotes
gui.SC2:sateSeeds=Tiene suministro de semillas
gui.SC2:stateBridge=Tiene suministros para hacer un puente 
gui.SC2:stateProjectiles=Tiene suministro de proyectiles
gui.SC2:stateFertilizing=Tiene suministro de fertilizante
gui.SC2:stateShield=Está activo es escudo
gui.SC2:stateChunk=Está activo el cargador de chunks
gui.SC2:stateInvisibility=Está activo el núcleo de invisibilidad
gui.SC2:stateDrill=Está activo el taladro
gui.SC2:stateCage=Está activo el auto-recogedor
gui.SC2:stateStorageFull=El almacenamiento está completamente lleno
gui.SC2:stateStorageEmpty=El almacenamiento está completamente vacío
gui.SC2:statePassenger=Tiene pasajero
gui.SC2:stateAnimal=Tiene pasajero animal
gui.SC2:stateTameable=Tiene pasajero domable
gui.SC2:stateBreedable=Tiene pasajero reproducible
gui.SC2:stateHostile=Tiene pasajero hostil
gui.SC2:stateCreeper=Tiene de pasajero a un creeper
gui.SC2:stateSkeleton=Tiene de pasajero a un esqueleto
gui.SC2:stateSpider=Tiene de pasajero a una araña
gui.SC2:stateZombie=Tiene de pasajero a un zombi
gui.SC2:stateZombiePigMan=Tiene de pasajero a un cerdo-zombi
gui.SC2:stateSilverFish=Tiene de pasajero a unpez de plata
gui.SC2:stateBlaze=Tiene de pasajero a un blaze
gui.SC2:stateBat=Tiene de pasajero a un murciélago
gui.SC2:stateWitch=Tiene de pasajero a una bruja
gui.SC2:statePig=Tiene de pasajero a un cerdo
gui.SC2:stateSheep=Tiene de pasajero a una oveja
gui.SC2:stateCow=Tiene de pasajero a una vaca
gui.SC2:stateMooshroom=Tiene de pasajero a un Vacongo
gui.SC2:stateChicken=Tiene de pasajero a un pollo
gui.SC2:stateWolf=Tiene de pasajero a un lobo
gui.SC2:stateSnowGolem=Tiene de pasajero a un golem de nieve
gui.SC2:stateOcelot=Tiene de pasajero a un ocelote
gui.SC2:stateVillager=Tiene de pasajero a un aldeano
gui.SC2:statePlayer=Tiene de pasajero a un jugador
gui.SC2:stateZombieVillager=Tiene de pasajero a un aldeano zombie
gui.SC2:stateChild=Tiene de pasajero a un niño
gui.SC2:stateTamed=Tiene un pasajero domado
gui.SC2:statePowerRed=El observador de enregía rojo está activo
gui.SC2:statePowerBlue=El observador de enregía azul está activo
gui.SC2:statePowerGreen=El observador de enregía verde está activo
gui.SC2:statePowerYellow=El observador de enregía amarillo está activo
gui.SC2:stateTanksFull=Los tanques están completamente llenos
gui.SC2:stateTanksEmpty=Los tanques están completamente vacíos
gui.SC2:stateTankEmpty=Hay algún tanque completamente vacío


# ======================================
                                ITEMS
# ======================================

# Carts
item.SC2:ModularCart.name=Carro modular

# Modules
item.SC2:unknownmodule.name=Modulo de SC2 desconocido
item.SC2:coal_engine.name=Motor a carbón
item.SC2:solar_engine.name=Motor solar
item.SC2:side_chests.name=Cofres laterales
item.SC2:top_chest.name=Cofre superior
item.SC2:front_chest.name=Cofre frontal
item.SC2:internal_storage.name=Almacenamiento interno
item.SC2:extracting_chests.name=Cofres de extracción
item.SC2:torch_placer.name=Colocador de antorchas
item.SC2:basic_drill.name=Taladro básico
item.SC2:galgadorian_drill.name=Taladro Galgadoriano
item.SC2:railer.name=Colocador de vías
item.SC2:large_railer.name=Colocador de vías grande 
item.SC2:bridge_builder.name=Constructor de puentes
item.SC2:track_remover.name=Removedor de vías
item.SC2:basic_farmer.name=Cultivador básico
item.SC2:basic_wood_cutter.name=Sierra básica
item.SC2:hydrator.name=Hidratador
item.SC2:height_controller.name=Controlador de altura
item.SC2:fertilizer.name=Fertilizante
item.SC2:entity_detector_animal.name=Detector de entidades: Animal
item.SC2:liquid_sensors.name=Sensores de líquido
item.SC2:entity_detector_villager.name=Detector de entidades: Aldeano
item.SC2:entity_detector_player.name=Detector de entidades: Jugador
item.SC2:seat.name=Asiento
item.SC2:entity_detector_monster.name=Detector de entidades: Monstruo
item.SC2:advanced_control_system.name=Sistema de control avanzado
item.SC2:brake_handle.name=Manija para el freno
item.SC2:advanced_shooter.name=Pistola avanzada
item.SC2:shooter.name=Pistola
item.SC2:dynamite_carrier.name=Acarreador de dinamita
item.SC2:cleaning_machine.name=máquina de limpieza
item.SC2:extreme_melter.name=Derretidor extremo
item.SC2:divine_shield.name=Escudo divino
item.SC2:melter.name=Derretidor
item.SC2:standard_hull.name=Casco estándar
item.SC2:reinforced_hull.name=Casco reforzado
item.SC2:invisibility_core.name=Núcleo de invisibilidad
item.SC2:wooden_hull.name=Casco de madera
item.SC2:iron_drill.name=Casco de hierro
item.SC2:hardened_drill.name=Taladro reforzado
item.SC2:note_sequencer.name=Secuenciador de notas
item.SC2:colorizer.name=Colorizador
item.SC2:pumpkin_chariot.name=Carro de calabaza
item.SC2:tiny_coal_engine.name=Motor de carbón pequeño
item.SC2:basic_solar_engine.name=Motor solar básico
item.SC2:projectile_potion.name=Proyectil: Poción
item.SC2:gift_storage.name=Almacenamiento de regalos
item.SC2:chunk_loader.name=Cargador de chunks
item.SC2:entity_detector_bat.name=Detector de entidad: Murciélago
item.SC2:freezer.name=Congelador
item.SC2:projectile_snowball.name=Proyectil: Bola de nieve
item.SC2:projectile_egg.name=Proyectil: Huevo
item.SC2:projectile_fire_charge.name=Proyectil: Carga de fuego
item.SC2:firework_display.name=Pantalla de fuegos artificiales
item.SC2:crop_nether_wart.name=Cultivo: Berruga del inframundo
item.SC2:cage.name=Jaula
item.SC2:compact_solar_engine.name=Engina solar compacta
item.SC2:internal_tank.name=Tanque interno
item.SC2:mechanical_pig.name=Cerdo mecánico
item.SC2:creative_engine.name=Motor creativo
item.SC2:incinerator.name=Incinerador
item.SC2:thermal_engine.name=Motor termal
item.SC2:advanced_thermal_engine.name=Motor termal avanzado
item.SC2:liquid_cleaner.name=Limpiador de líquido
item.SC2:side_tanks.name=Tanques laterales
item.SC2:top_tank.name=Tanque superior
item.SC2:advanced_tank.name=Tanque avanzado
item.SC2:front_tank.name=Tanque frontal
item.SC2:creative_hull.name=Casco creativo
item.SC2:power_observer.name=Observador de energía
item.SC2:steves_arcade.name=El Arcade de Steve
item.SC2:hardened_wood_cutter.name=Sierra reforzada
item.SC2:creative_tank.name=Tanque creativo
item.SC2:open_tank.name=Tanque abierto
item.SC2:egg_basket=Canasta para huevos
item.SC2:drill_intelligence.name=Inteligencia del taladro
item.SC2:lawn_mower.name=Podadora
item.SC2:galgadorian_farmer.name=Cultivador de Galgadorio
item.SC2:crafter.name=Crafteador
item.SC2:milker.name=Ordeñador
item.SC2:galgadorian_hull.name=Casco de Galgadorio
item.SC2:galgadorian_wood_cutter.name=Sierra de Galgadorio
item.SC2:ore_extractor.name=Extractor de minerales
item.SC2:enchanter.name=Encantador
item.SC2:advanced_smelter.name=Derretidor avanzado
item.SC2:advanced_crafter.name=Crafteador avanzado
item.SC2:experience_bank.name=Banco de experiencia
item.SC2:information_provider.name=Proveedor de información
item.SC2:planter_range_extender.name=Planter Range Extender
item.SC2:tree_exotic.name=Tree: Exotico
item.SC2:smelter.name=Derretidor
item.SC2:projectile_cake.name=Projectile: Torta
item.SC2:trick_or_treat_cake_server.name=Servidor de torta de Truco o Trato
item.SC2:cake_server.name=Servidor de torta
item.SC2:creative_incinerator.name=Incinerador creativo
item.SC2:creative_supplies.name=Suministros creativos

# Components
item.SC2:unknowncomponent.name=Componente desconocido de SC2
item.SC2:wooden_wheels.name=Ruedas de madera
item.SC2:iron_wheels.name=Ruedas de hierro
item.SC2:red_pigment.name=Pigmento rojo
item.SC2:green_pigment.name=Pigmento verde
item.SC2:blue_pigment.name=Pigmento Azul
item.SC2:glass_o'magic.name=Vidrio mágico
item.SC2:dynamite.name=Dinamita
item.SC2:simple_pcb.name=PCB simple
item.SC2:graphical_interface.name=Interfaz gráfica
item.SC2:raw_handle.name=Manija en crudo
item.SC2:refined_handle.name=Manija refinada
item.SC2:speed_handle.name=Manija de velocidad
item.SC2:wheel.name=Rueda
item.SC2:saw_blade.name=Filo de la sierra
item.SC2:advanced_pcb.name=PCB avanzado
item.SC2:wood_cutting_core.name=Núcleo de la sierra
item.SC2:raw_hardener.name=Endurecedor en crudo
item.SC2:refined_hardener.name=Endurecedor refinado
item.SC2:hardened_mesh.name=malla endurecida
item.SC2:stabilized_metal.name=Metal estabilizado
item.SC2:reinforced_metal.name=Metal reforzado
item.SC2:reinforced_wheels.name=Ruedas reforzadas
item.SC2:pipe.name=Tubería
item.SC2:shooting_station.name=Estación de tiro
item.SC2:entity_scanner.name=Scanner de entidades
item.SC2:entity_analyzer.name=Analizador de entidades
item.SC2:empty_disk.name=Disco vacío
item.SC2:tri-torch.name=Triantorcha
item.SC2:chest_pane.name=Panel para cofres
item.SC2:large_chest_pane.name=Panel para cofres grande
item.SC2:huge_chest_pane.name=Panel para cofres enorme
item.SC2:chest_lock.name=Cerradura de cofres
item.SC2:iron_pane.name=Panel de hierro
item.SC2:large_iron_pane.name=Panel de hierro grande
item.SC2:huge_iron_pane.name=Panel de hierro enorme
item.SC2:dynamic_pane.name=Panel dinámico
item.SC2:large_dynamic_pane.name=Panel dinámico grande
item.SC2:huge_dynamic_pane.name=Panel dinámico enorme
item.SC2:cleaning_fan.name=Ventilador de limpieza
item.SC2:cleaning_core.name=Núcleo de limpieza
item.SC2:cleaning_tube.name=Tubo de limpieza
item.SC2:fuse.name=Detonador
item.SC2:solar_panel.name=Panel solar
item.SC2:eye_of_galgador.name=Ojo del Galgador
item.SC2:lump_of_galgador.name=Bulto de Galgador
item.SC2:galgadorian_metal.name=Metal de Galgador
item.SC2:large_lump_of_galgador.name=Bulto de Galgador grande
item.SC2:enhanced_galgadorian_metal.name=Metal de Galgador mejorado
item.SC2:stolen_present.name=Regalo robado
item.SC2:green_wrapping_paper.name=Papel de envoltura verde
item.SC2:red_wrapping_paper.name=Papel de envoltura rojo
item.SC2:warm_hat.name=Gorra cálida
item.SC2:red_gift_ribbon.name=Lazo rojo para regalos
item.SC2:yellow_gift_ribbon.name=Lazo amarillo para regalos
item.SC2:sock.name=Media
item.SC2:stuffed_sock.name=Media llena
item.SC2:advanced_solar_panel.name=Panel solar avanzado
item.SC2:blank_upgrade.name=Mejora en blanco
item.SC2:tank_valve.name=Válvula del tanque
item.SC2:tank_pane.name=Cristal del tanque
item.SC2:large_tank_pane.name=Cristal del tanque grande
item.SC2:huge_tank_pane.name=Cristal del tanque enorme
item.SC2:liquid_cleaning_core.name=Núcleo del limpiador de líquidos
